Gnank - cercador d'horaris de la FIB
====================================

Copyright © 2006,2007  Albert Gasset Romo <albert.gasset@gmail.com>
Distribuït sota la llicència General Public License, vegeu el fitxer "GPL.txt".

Pagina web del projecte: http://gnank.lafarga.cpl.upc.edu

Presentació
-----------

El Gnank és un programa creat amb l'objectiu de facilitar la tria de l'horari
als alumnes de la FIB.

Característiques:

 * Interfície que permet seleccionar els grups i visualitzar els horaris de
   forma senzilla i ràpida.

 * Actualització de les dades dels horaris del servidor de la FIB.

 * Cerca d'horaris amb un nombre mínim d'assignatures i un nombre màxim de
   solapaments, a partir d'uns grups seleccionats.

 * Possibilitat d'indicar horaris preferits que es volen recordar, i opció
   per a imprimir-los.

 * Obre i desa els horaris automàticament al directori personal de l'usuari,
   però també és possible obrir i desar els horaris en un fitxer específic.


Requisits de programari
-----------------------

Per a poder instal·lar i executar el programa necessiteu tenir instal·lat
el següent programari:

 * Python >= 2.4 (www.python.org)
 * PyGTK >= 2.8 (www.pygtk.org), >= 2.10 per a imprimir horaris

En una instal·lació típica basada en Debian (com ara Ubuntu, Knoppix, etc.),
els noms dels paquets que s'han de tenir instal·lats són:

 * python
 * python-gtk2

Opcionalment, si està instal·lat el Psyco, una extenió que millorar el
rendiment d'execució de codi Python, el Gnank l'utilitzarà.


Utilització sense instal·lació
------------------------------

Es pot executar el programa sense haver d'instal·lar-lo. Només cal executar
el fitxer "gnank.sh", que es troba al directori arrel de la distribució:

./gnank.sh


Instal·lació
------------

El programa utilitza les eines "Python Distutils" per a instal·lar-se.
Simplement cal executar la següent ordre des de la carpeta arrel de la
distribució de Gnank amb privilegis de super-usuari:

./setup.py install

Un cop instal·lat, podeu executar-lo des del menú del vostre escriptori
o amb l'ordre "gnank".

Si voleu més informació de com instal·lar programes amb Distutils mireu a
http://www.python.org/doc/current/inst/.


Desinstal·lació
---------------

Actualment "Distutils" no permet desinstal·lar programes, si voleu
desinstal·lar el Gnank heu de fer-ho manualment. Només cal que elimineu
els següents fitxers i directoris:

/usr/bin/gnank
/usr/share/applications/gnank.desktop
/usr/share/doc/gnank/
/usr/share/gnank/
/usr/share/pixmaps/gnank.png

