* Onrir i desar els horaris
Els horaris es poden obrir i desar en fitxers, però habitualment no
necessitareu utiltizar aquestes funcionalitats ja que es desa automàticament
una còpia dels horaris al vostre diretori personal, que es recupera en inciar
de nou l'apalicació.

* Actualització dels horaris
En actualitzar els horaris s'accedeix a la web de la FIB per obrenir
informació actualitzada de les classes. Els horaris preferits que tinguin
grups que s'hagin eliminat en l'actualització es modificaran.

* Consulta d'horaris
Podeu consultar un horari específic seleccionant-ne els grups a l'arbre de
grups situat a l'esquerra. A la part superior hi ha la llista on es mostren les
estadístiques dels horaris i a la part inferor es mostra la taula de classes de
l'horari seleccionat a la llista.

* Cerca d'horaris
Abans d'iniciar una cerca heu de seleccionar a l'arbre de grups els grups que
voleu incloure a la cerca. En la finestra de cerca podeu seleccionar els
paràmetres de cerca i iniciar i aturar la cerca en curs. Els horaris trobats
s'afegiran a la llista d'hoaris.

* Horaris preferits
A la llista d'horaris podeu indicar quins són els vostres horaris preferits.
Els horaris preferits es conserven en actualitzar o netejar la llista
d'horaris i es poden desar i imprimir.
